1 两数之和
    题目：给定一个整数数组和一个目标值，找出数组中和为目标值的两个数。
          你可以假设每个输入只对应一种答案，且同样的元素不能被重复利用。

3 无重复字符的最长子串
    题目：给定一个字符串，找出不含有重复字符的最长子串的长度。
    提示：滑动窗口


15 三数之和
    题目：给定一个包含 n 个整数的数组 nums，判断 nums 中是否存在三个元素 a，b，c ，
          使得 a + b + c = 0 ？找出所有满足条件且不重复的三元组。


18 四数之和
    题目：给定一个包含 n 个整数的数组 nums 和一个目标值 target，判断 nums 中是否存在四个元素 a，b，c 和 d ，
          使得 a + b + c + d 的值与 target 相等？找出所有满足条件且不重复的四元组。


26






















61 旋转链表



















167 两数之和 II - 输入有序数组
    题目：给定一个已按照升序排列 的有序数组，找到两个数使得它们相加之和等于目标数。
          函数应该返回这两个下标值 index1 和 index2，其中 index1 必须小于 index2。















209 长度最小的子数组
    题目:给定一个含有 n 个正整数的数组和一个正整数 s ，找出该数组中满足其和 ≥ s 的长度最小的连续子数组。
        如果不存在符合条件的连续子数组，返回 0。
    提示：滑动窗口











344 反转字符串
    提示：对撞指针
345 反转字符串中的元音字母
    提示：对撞指针,注意大小写




































541 反转字符串 II
    题目：
        给定一个字符串和一个整数 k，你需要对从字符串开头算起的每个 2k 个字符的前k个字符进行反转。
        如果剩余少于 k 个字符，则将剩余的所有全部反转。
        如果有小于 2k 但大于或等于 k 个字符，则反转前 k 个字符，并将剩余的字符保持原样。




557 反转字符串中的单词 III
    题目：
        给定一个字符串，你需要反转字符串中每个单词的字符顺序，同时仍保留空格和单词的初始顺序。
    实例：
        输入: "Let's take LeetCode contest"
        输出: "s'teL ekat edoCteeL tsetnoc"









