1 两数之和
    题目：给定一个整数数组和一个目标值，找出数组中和为目标值的两个数。
          你可以假设每个输入只对应一种答案，且同样的元素不能被重复利用。

3 无重复字符的最长子串
    题目：给定一个字符串，找出不含有重复字符的最长子串的长度。
    提示：滑动窗口

7 反转整数
    题目：给定一个 32 位有符号整数，将整数中的数字进行反转


9 回文数
    题目：判断一个整数是否是回文数。回文数是指正序（从左向右）和倒序（从右向左）读都是一样的整数。
    提示：对撞指针

15 三数之和
    题目：给定一个包含 n 个整数的数组 nums，判断 nums 中是否存在三个元素 a，b，c ，
          使得 a + b + c = 0 ？找出所有满足条件且不重复的三元组。


18 四数之和
    题目：给定一个包含 n 个整数的数组 nums 和一个目标值 target，判断 nums 中是否存在四个元素 a，b，c 和 d ，
          使得 a + b + c + d 的值与 target 相等？找出所有满足条件且不重复的四元组。


26 删除排序数组中的重复项
    题目：给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素只出现一次，返回移除后数组的新长度。
        不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成
27 移除元素
    题目：给定一个数组 nums 和一个值 val，你需要原地移除所有数值等于 val 的元素，返回移除后数组的新长度。
        不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成




















61 旋转链表











75 颜色分类
    题目：给定一个包含红色、白色和蓝色，一共 n 个元素的数组，原地对它们进行排序，使得相同颜色的元素相邻，
        并按照红色、白色、蓝色顺序排列。
    此题中，我们使用整数 0、 1 和 2 分别表示红色、白色和蓝色。


80 删除排序数组中的重复项 II
    题目：给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素最多出现两次，返回移除后数组的新长度。
        不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。



167 两数之和 II - 输入有序数组
    题目：给定一个已按照升序排列 的有序数组，找到两个数使得它们相加之和等于目标数。
          函数应该返回这两个下标值 index1 和 index2，其中 index1 必须小于 index2。















209 长度最小的子数组
    题目:给定一个含有 n 个正整数的数组和一个正整数 s ，找出该数组中满足其和 ≥ s 的长度最小的连续子数组。
        如果不存在符合条件的连续子数组，返回 0。
    提示：滑动窗口







283 移动零
    题目：给定一个数组 nums，编写一个函数将所有 0 移动到数组的末尾，同时保持非零元素的相对顺序。



344 反转字符串
    提示：对撞指针
345 反转字符串中的元音字母
    提示：对撞指针,注意大小写




































541 反转字符串 II
    题目：
        给定一个字符串和一个整数 k，你需要对从字符串开头算起的每个 2k 个字符的前k个字符进行反转。
        如果剩余少于 k 个字符，则将剩余的所有全部反转。
        如果有小于 2k 但大于或等于 k 个字符，则反转前 k 个字符，并将剩余的字符保持原样。




557 反转字符串中的单词 III
    题目：
        给定一个字符串，你需要反转字符串中每个单词的字符顺序，同时仍保留空格和单词的初始顺序。
    实例：
        输入: "Let's take LeetCode contest"
        输出: "s'teL ekat edoCteeL tsetnoc"









