1 两数之和
    题目：给定一个整数数组和一个目标值，找出数组中和为目标值的两个数。
          你可以假设每个输入只对应一种答案，且同样的元素不能被重复利用。

3 无重复字符的最长子串
    题目：给定一个字符串，找出不含有重复字符的最长子串的长度。
    提示：滑动窗口

6 Z字形变换
    题目：将字符串 "PAYPALISHIRING" 以Z字形排列成给定的行数：
            P   A   H   N
            A P L S I I G
            Y   I   R
    之后从左往右，逐行读取字符："PAHNAPLSIIGYIR"
7 反转整数
    题目：给定一个 32 位有符号整数，将整数中的数字进行反转


9 回文数
    题目：判断一个整数是否是回文数。回文数是指正序（从左向右）和倒序（从右向左）读都是一样的整数。
    提示：对撞指针

11 盛最多水的容器
    题目：给定 n （n>=2）个非负整数 a1，a2，...，an，每个数代表坐标中的一个点 (i, ai) 。在坐标内画 n 条垂直线，
        垂直线 i 的两个端点分别为 (i, ai) 和 (i, 0)。找出其中的两条线，使得它们与 x 轴共同构成的容器可以容纳最多的水。
    提示：对撞指针

13 罗马数字转整数
    题目：
        I             1
        V             5
        X             10
        L             50
        C             100
        D             500
        M             1000
14 最长公共前缀
    题目：编写一个函数来查找字符串数组中的最长公共前缀。
    如果不存在公共前缀，返回空字符串 ""
15 三数之和
    题目：给定一个包含 n 个整数的数组 nums，判断 nums 中是否存在三个元素 a，b，c ，
          使得 a + b + c = 0 ？找出所有满足条件且不重复的三元组。
16 最接近的三数之和
    题目：给定一个包括 n 个整数的数组 nums 和 一个目标值 target。
        找出 nums 中的三个整数，使得它们的和与 target 最接近。返回这三个数的和。假定每组输入只存在唯一答案。

18 四数之和
    题目：给定一个包含 n 个整数的数组 nums 和一个目标值 target，判断 nums 中是否存在四个元素 a，b，c 和 d ，
          使得 a + b + c + d 的值与 target 相等？找出所有满足条件且不重复的四元组。
19 删除链表的倒数第N个节点
    题目：给定一个链表，删除链表的倒数第 n 个节点，并且返回链表的头结点。
    提示：先遍历获取长度；双指针
20 有效的括号
    题目：给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串，判断字符串是否有效。
    提示：栈
21 合并两个有序链表
    题目：将两个有序链表合并为一个新的有序链表并返回。新链表是通过拼接给定的两个链表的所有节点组成的

23 合并k个有序链表

24 两两交换链表中的节点
    题目：给定一个链表，两两交换其中相邻的节点，并返回交换后的链表
    提示：多画图，穿针引线
25 k个一组翻转链表
    题目：给出一个链表，每 k 个节点一组进行翻转，并返回翻转后的链表。
        k 是一个正整数，它的值小于或等于链表的长度。如果节点总数不是 k 的整数倍，那么将最后剩余节点保持原有顺序。
26 删除排序数组中的重复项
    题目：给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素只出现一次，返回移除后数组的新长度。
        不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成
27 移除元素
    题目：给定一个数组 nums 和一个值 val，你需要原地移除所有数值等于 val 的元素，返回移除后数组的新长度。
        不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成










42 接雨水
    题目：给定 n 个非负整数表示每个宽度为 1 的柱子的高度图，计算按此排列的柱子，下雨之后能接多少雨水
    提示：对撞指针


49 字母异位词分组
    题目：给定一个字符串数组，将字母异位词组合在一起。字母异位词指字母相同，但排列不同的字符
    示例：输入: ["eat", "tea", "tan", "ate", "nat", "bat"],
          输出:
            [
              ["ate","eat","tea"],
              ["nat","tan"],
              ["bat"]
            ]
    提示：查找表



61 旋转链表
    题目：给定一个链表，旋转链表，将链表每个节点向右移动 k 个位置，其中 k 是非负数。
    提示：分割成两个链表







71 简化路径
    题目：给定一个文档 (Unix-style) 的完全路径，请进行路径简化。
        例如：path = "/home/", => "/home"      path = "/a/./b/../../c/", => "/c"
    提示：栈

75 颜色分类
    题目：给定一个包含红色、白色和蓝色，一共 n 个元素的数组，原地对它们进行排序，使得相同颜色的元素相邻，
        并按照红色、白色、蓝色顺序排列。
    此题中，我们使用整数 0、 1 和 2 分别表示红色、白色和蓝色。


80 删除排序数组中的重复项 II
    题目：给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素最多出现两次，返回移除后数组的新长度。
        不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。

82 删除排序链表中的重复元素 II
    题目：给定一个排序链表，删除所有含有重复数字的节点，只保留原始链表中 没有重复出现 的数字
    提示：创建虚拟头结点

83 删除排序链表中的重复元素
    题目：给定一个排序链表，删除所有重复的元素，使得每个元素只出现一次。
    提示：创建虚拟头结点


86 分隔链表
    题目：给定一个链表和一个特定值 x，对链表进行分隔，使得所有小于 x 的节点都在大于或等于 x 的节点之前。
    你应当保留两个分区中每个节点的初始相对位置

92 翻转链表II
    题目：反转从位置 m 到 n 的链表。请使用一趟扫描完成反转。1 ≤ m ≤ n ≤ 链表长度
    提示：创建虚拟头结点

102 二叉树的层次遍历
    提示：队列

125 验证回文串
    题目：给定一个字符串，验证它是否是回文串，只考虑字母和数字字符，可以忽略字母的大小写
    提示：对撞指针

141 环形链表
    题目：给定一个链表，判断链表中是否有环。
142 环形链表II
    题目：给定一个链表，返回链表开始入环的第一个节点。 如果链表无环，则返回 null。
143 重排链表
    题目：给定一个单链表 L：L0→L1→…→Ln-1→Ln ，
        将其重新排列后变为： L0→Ln→L1→Ln-1→L2→Ln-2→…
    提示：双指针
144 二叉树的前序遍历

147 对链表进行插入排序




149 直线上最多的点数
    题目：给定一个二维平面，平面上有 n 个点，求最多有多少个点在同一条直线上
    提示：查找表
150 逆波兰表达式求值
    题目：有效的运算符包括 +, -, *, / 。每个运算对象可以是整数，也可以是另一个逆波兰表达式
    提示：栈

155 最小栈

160 相交链表
    题目：编写一个程序，找到两个单链表相交的起始节点
    提示：集合

167 两数之和 II - 输入有序数组
    题目：给定一个已按照升序排列 的有序数组，找到两个数使得它们相加之和等于目标数。
          函数应该返回这两个下标值 index1 和 index2，其中 index1 必须小于 index2。






179





202 快乐数
    题目：一个“快乐数”定义为：对于一个正整数，每一次将该数替换为它每个位置上的数字的平方和，然后重复
    这个过程直到这个数变为 1，也可能是无限循环但始终变不到 1。如果可以变为 1，那么这个数就是快乐数。
    提示：使用字典统计是否出现循环
203 删除链表中的节点
    题目：删除链表中等于给定值 val 的所有节点。
    提示：创建虚拟头结点

205 同构字符串
    题目：给定两个字符串 s 和 t，判断它们是否是同构的。
        如果 s 中的字符可以被替换得到 t ，那么这两个字符串是同构的。所有出现的字符都必须用另一个字符替换，
        同时保留字符的顺序。两个字符不能映射到同一个字符上，但字符可以映射自己本身。
    提示：enumerate,新建一个字典，pattern元素为key,str为value 同290
206 翻转链表
    题目：反转一个单链表

209 长度最小的子数组
    题目:给定一个含有 n 个正整数的数组和一个正整数 s ，找出该数组中满足其和 ≥ s 的长度最小的连续子数组。
        如果不存在符合条件的连续子数组，返回 0。
    提示：滑动窗口



215 数组中的第K个最大元素
    题目:在未排序的数组中找到第 k 个最大的元素。
    请注意，你需要找的是数组排序后的第 k 个最大的元素，而不是第 k 个不同的元素。不要去重

217 存在重复的元素
    题目：给定一个整数数组，判断是否存在重复元素。
        如果任何值在数组中出现至少两次，函数返回 true。如果数组中每个元素都不相同，则返回 false。

219 存在重复的元素2
    题目：给定一个整数数组和一个整数 k，判断数组中是否存在两个不同的索引 i 和 j，
        使得 nums [i] = nums [j]，并且 i 和 j 的差的绝对值最大为 k。
    提示：查找表
220 存在重复的元素3
    题目：给定一个整数数组，判断数组中是否有两个不同的索引 i 和 j，
        使得 nums [i] 和 nums [j] 的差的绝对值最大为 t，并且 i 和 j 之间的差的绝对值最大为 ķ。
    提示：查找表

224 简单计算器
225 用队列实现栈

232 用栈实现队列

234 回文链表
    题目：请判断一个链表是否为回文链表。
    提示：从中间分割成两个链表

237 删除链表中的节点
    题目：请编写一个函数，使其可以删除某个链表中给定的（非末尾）节点，你将只被给定要求被删除的节点。


242 有效的字母异位词
    题目：给定两个字符串 s 和 t ，编写一个函数来判断 t 是否是 s 的一个字母异位词。
    例子：输入: s = "anagram", t = "nagaram"     输出: true
    提示：字典统计次数

279 完全平方数
    题目：给定正整数 n，找到若干个完全平方数（比如 1, 4, 9, 16, ...）使得它们的和等于 n。
        你需要让组成和的完全平方数的个数最少。
    提示：建立图，求最短路径

283 移动零
    题目：给定一个数组 nums，编写一个函数将所有 0 移动到数组的末尾，同时保持非零元素的相对顺序。

290 单词模式
    题目：给定一种 pattern(模式) 和一个字符串 str ，判断 str 是否遵循相同的模式。
        这里的遵循指完全匹配，例如， pattern 里的每个字母和字符串 str 中的每个非空单词之间存在着双向连接的对应模式。
    提示：enumerate,新建一个字典，pattern元素为key,str为value


344 反转字符串
    提示：对撞指针
345 反转字符串中的元音字母
    提示：对撞指针,注意大小写



349 两个数组的交集
    题目：给定两个数组，编写一个函数来计算它们的交集。输出结果中的每个元素一定是唯一的。
            我们可以不考虑输出结果的顺序
        示例 1:
            输入: nums1 = [1,2,2,1], nums2 = [2,2]    输出: [2]
        示例 2:
            输入: nums1 = [4,9,5], nums2 = [9,4,9,8,4]    输出: [9,4]
    提示：集合set交集
350 两个数组的交集 II
    题目：给定两个数组，编写一个函数来计算它们的交集。输出结果中每个元素出现的次数，应与元素在两个数组中出现的次数一致。
        我们可以不考虑输出结果的顺序。
        示例 1:
            输入: nums1 = [1,2,2,1], nums2 = [2,2]    输出: [2,2]
        示例 2:
            输入: nums1 = [4,9,5], nums2 = [9,4,9,8,4]    输出: [4,9]
    提示：hashmap（字典）统计次数



414 第三大的数
    题目：给定一个非空数组，返回此数组中第三大的数。如果不存在，则返回数组中最大的数。
        提示：set去除重复的数
        要求算法时间复杂度必须是O(n)。



447 回旋镖的数量
    题目：给定平面上 n 对不同的点，“回旋镖” 是由点表示的元组 (i, j, k) ，其中 i 和 j 之间的距离
        和 i 和 k 之间的距离相等（需要考虑元组的顺序）。
        找到所有回旋镖的数量。你可以假设 n 最大为 500，所有点的坐标在闭区间 [-10000, 10000] 中
    提示：查找表


451 根据字符出现频率排序
    题目：给定一个字符串，请将字符串里的字符按照出现的频率降序排列。


454 四数相加 II
    题目：给定四个包含整数的数组列表 A , B , C , D ,计算有多少个元组 (i, j, k, l) ，使得 A[i] + B[j] + C[k] + D[l] = 0。
    为了使问题简单化，所有的 A, B, C, D 具有相同的长度 N，且 0 ≤ N ≤ 500 。
    所有整数的范围在 -228 到 228 - 1 之间，最终结果不会超过 231 - 1 。
    提示：查找表的运用














541 反转字符串 II
    题目：
        给定一个字符串和一个整数 k，你需要对从字符串开头算起的每个 2k 个字符的前k个字符进行反转。
        如果剩余少于 k 个字符，则将剩余的所有全部反转。
        如果有小于 2k 但大于或等于 k 个字符，则反转前 k 个字符，并将剩余的字符保持原样。




557 反转字符串中的单词 III
    题目：
        给定一个字符串，你需要反转字符串中每个单词的字符顺序，同时仍保留空格和单词的初始顺序。
    实例：
        输入: "Let's take LeetCode contest"
        输出: "s'teL ekat edoCteeL tsetnoc"









